Cuando estaba en el extranjero,
He oído hablar de ti.
Este es Gu Xu.
Mi hijo menor en Princeton.
Luego fundó Puliu Technology,
Siempre fui su compañero.
Cuando fue a la universidad,
y siempre quedó en segundo lugar.
Yo realmente
y yo estaba enfermo.
Esos son el pasado.
¿Por qué mencionarlo?
Tú, en cambio,
Escuché gente de todo el rock
Todos elogian tu destacada habilidad.
Eres un viejo socio.
No es de extrañar que tengamos un entendimiento tan tácito.
Me gusta Gu Xu.
¿Tienes una idea equivocada?
Nunca he pensado en
Pensé en esto antes.
Ustedes dos son una buena pareja.
Él no es lo suficientemente bueno para ti.
¿Es eso así?
Desafortunadamente,
Ha sido mi ilusión,
Gu Xu nunca me aceptó.
Este es quien es.
Estaba lleno de estudio antes,
Ahora tu mente está llena de trabajo.
Cuando estaba en la escuela,
sólo tenía dos prendas.
Y vive en el aire de la inmortalidad.
El nunca ha probado
él nunca probó
Después de tantos años,
se han casado
casarse y tener hijos,
el ni siquiera tiene
una novia.
Me entristece sólo pensar en ello.
Al escuchar lo que dijiste,
estoy empezando a dudar
Estoy juzgando el gusto de los hombres.
No, no lo haré.
Como dice el dicho,
aquellos con talentos extraordinarios
ellos tienen
defecto de carácter.
En serio,
sería una buena acción
Será una gran hazaña de mi parte.
Todavía estoy trabajando en ello.
Escuché que te casaste justo después de graduarte.
También tengo curiosidad.
Que tipo de hombre
puede ser un estudiante perfecto de una escuela famosa
dispuesto a hacer todos estos años
y se lavaron las manos para hacer sopa.
Esa es una historia diferente.
Esto parece ser una tragedia.
Debería ser un drama inspirador.
Me gustaría contarte algunas.
Ropa Deyá.
La llamada telefónica que acaban de hacer.
Los puso muy nerviosos.
Cuando oyeron que querían
Tomarían el show conjunto exclusivo del festival de fans.
Esos viejos parásitos
y decidió cooperar con ellos rápidamente.
Me temo que será demasiado tarde.
Esa cara me hace reír.
Pero la llamada telefónica
¡qué casualidad!
resultó ser
cuando estábamos teniendo la reunión.
¿Es porque
¿Le pediste que lo hiciera?
¿Puedes verlo?
Sólo lo adiviné.
Deya está realmente dispuesta a cooperar.
Organicé la llamada a propósito
a la hora de la reunión
instándola a hacer el pedido.
Necesito usar algunos trucos
dejar que esos
los clientes vacilantes
decídete rápidamente.
Aprendiste mucho.
Es sólo una habilidad básica.
Todavía tienes mucho que aprender.
para aprender en el futuro.
Cuando volvamos al hotel,
deberías ir a la cama.
Mira lo que has hecho estos días.
Casi tienes círculos oscuros debajo de los ojos.
Es mi primera vez en la ciudad histórica,
Quiero mirar a mi alrededor.
Está bien.
Ir de compras. Permiso concedido.
Vamos juntos.
Todavía tengo trabajo por hacer.
Te quedaste despierto hasta muy tarde anoche.
¿Para tomarse un día libre?
Los círculos oscuros bajo mis ojos son un accidente industrial.
Solo toma esto como una recompensa
para convertirse en cliente.
Huele tan bien.
Sr. Wei, quiero panqueques.
Yo invito.
DE ACUERDO.
Jefe.
Dos panqueques, por favor.
Está bien.
Gracias.
-Aquí tienes. -Gracias.
Qué pasa
crujiente.
Prueba uno.
Está bueno, ¿verdad?
Nos vemos
nos vemos
aquí tienes.
Después de firmarlo,
Seré tu oficial
su abogado de divorcios.
De aquí en adelante,
avanzaremos y retrocederemos juntos.
Vamos. Mira cómo te va.
En términos financieros,
en base a lo relevante
He leído el
Lo he leído.
El salario
más su salario,
En cuanto a una estimación aproximada,
con activos superiores a 15 millones,
entonces deberías recibir
7,5 millones como parte tuya.
Y Gao Zhenhe no va a
incluso si tienes
tener un trabajo ahora,
pero todavía estás en libertad condicional.
Incluso si te conviertes en un empleado de tiempo completo,
Tu ingreso
en comparación con la pareja masculina,
Sigue siendo una gran brecha.
y ya tienes
Horas Laborales.
ella esta confiada
durante la mayoría del tiempo.
Si los padres del otro preguntan eso
ellos pueden cuidar de ella.
Además de los altos ingresos del marido,
él puede convertir las desventajas
En una ventaja en cualquier momento.
Entonces no estamos completamente seguros
la custodia.
Fiscal General.
Hubo un tiempo
Tenía miedo de divorciarme.
No sé por qué.
Ahora que lo pienso,
probablemente estaba
mucho miedo de perder a Lil 'Apple.
Lil 'Apple es mi hija,
ella es muy linda.
En los últimos meses,
He estado trabajando muy duro.
para mantener al niño
para mantener al niño a mi lado.
Entonces,
por favor, ayúdame.
Por favor.
No te preocupes. Intentaré dar lo mejor de mi.
me has proporcionado
alguna evidencia.
¿Pero sabes que
encontrar la evidencia
Es muy complicado.
A veces,
la evidencia contundente que consideramos
algunos defectos
este o aquel tipo de defecto.
Así que te sugiero que
deberías aprovechar el tiempo
para reunir pruebas más relevantes.
Si podemos demostrar que
el hombre es la parte equivocada en el matrimonio,
él puede tener la iniciativa
la división de la propiedad.
la custodia
más factores
Factores a considerar.
Para que el juez te elija a ti primero.
En breve,
divorcio por acuerdo
esto es
si tienes más apalancamiento
hacer que la otra parte haga concesiones.
si se trata de
llega a un pleito y divorcio,
Es
Es cuanto
¿que tienes?
Muy bien, lo tengo.
mis padres me abandonaron
mis padres me dejaron en un país extranjero
estudiar solo
así que me acostumbré
la vida de una persona.
Mientras traiga mi equipaje,
Es como traerlo a casa.
pero nunca lo sé
No sé
cuando estoy solo,
Me gusta ir a Haven.
No sé por qué.
Mientras me siento junto al puerto,
No le tendré miedo a la soledad.
Hemos tenido tantos barcos
vagando sobre el mar.
Pero una vez que entran al puerto,
Es como volver a casa.
ya no tengo miedo de
y olas.
Y no perderán su dirección
perdiendo de vista la otra orilla.
Ellos y yo somos iguales.
Estamos a salvo ahora.
A medida que crecía,
cuando era una niña pequeña,
y viajar solo.
Mi favorito
También es el puerto de todo el mundo.
He estado en Río de Janeiro.
San Francisco Bay.
Bahía de Phang Nga en Phuket,
y Fendi Bay en Canadá.
me encantaría ir allí
Quiero ir a
la Bahía Paraíso en el Polo Sur.
Vamos juntos.
Mi vida no es tan buena como la tuya.
He estado en muchos lugares del mundo.
para el trabajo.
rara vez tuve la oportunidad
tomando un té y charlando.
Es difícil de entender
El estado de ánimo del turista.
Gracias.
Si hay una posibilidad,
Realmente quiero ver el mundo
Quiero dar un paseo y ver mundo.
La vida es muy fugaz.
En breve.
Deberíamos
tener una mente sana
sin una actitud optimista.
Mira eso.
¡Echar un vistazo!
Échale un vistazo.
¿Está ahí?
Piénsalo.
Estará inactivo.
Pero ella se negó a aceptarlo.
pero ella tenía que ser la asistente del señor Wei.
¿Por qué?
¿Recuerdas cuando el Sr. Wei la regañó la última vez?
Ella es
¿Tan arrogante y engreído?
El señor Wei dijo que lo haría.
pero ella escuchó.
este viaje de negocios
Se suponía que ese era Mingbo.
ella no estaba
alejándola con fuerza.
Tiene Jiayi
¿Encontrar más marido?
Pero ella eligió a un hombre casado.
Echa un vistazo a lo que necesitas.
Esto y esto.
Gracias.
Mañana.
¿Cómo dormiste anoche?
Bastante bien.
Te he pedido el desayuno.
Siéntase libre de realizar su pedido.
Quiero pedir una cosa más.
El señor Wei es muy agradable.
Jiayi es la capital de
estos días,
Te he estado haciendo una pregunta.
De todos los departamentos de Ark,
¿Por qué elegiste?
el Departamento de Producto?
¿Gracias a ti?
¿Por mí?
Hice entrenamiento de espalda para ti.
En primer lugar,
Has trabajado en el Arca durante nueve años.
Un veterano de ARK.
Su comprensión de la estructura de la empresa
y gestión interna
de la gestión interna.
Segundo,
que una vez que seas ascendido,
Serás el vicepresidente más joven.
del Departamento de Negocios.
Los ejecutivos de Ark te elogian.
Y eres eficiente y estás familiarizado con la gente.
Así que quiero
para experimentarlo.
es tu tono de espalda
no son lo suficientemente detallados.
Tengo una esposa y un hijo.
trabajo muy duro
En la compañia.
Sólo espero que mi familia
puede vivir una vida feliz.
Ciertamente,
Esta felicidad también incluye
no los quiero
tener algunos problemas
estaban preocupados por
por un hombre inocente.
No entiendo lo que quieres decir.
vi las fotos
Publicaste en WeChat Moments.
Si haces esto,
Fácilmente causará
fácilmente causará malentendidos
esto será bueno
a
a mi reputación personal.
Me pregunté qué pasó.
No sé.
¿Por qué debería entenderte mal?
acabo de tomar algunas fotos
tomó algunas fotos casualmente
para registrar su vida diaria.
Y compártelos en las redes sociales.
¿Por qué hay que estar nervioso, Sr. Wei?
No no soy.
La lengua no es de acero, pero corta.
son los chismes aterradores,
o siempre lo has hecho
Pertenece a mí en su corazón.
Qué harías
tienes la conciencia culpable?
Estás pensando demasiado.
Lo siento.
Hola papá.
Compra tu billete de regreso a Jiangzhou inmediatamente.
Estás de vuelta.
Podemos hablar cuando regreses.
Ey.
Vuelve primero.
Estoy aquí.
Esto es para ti.
Toma estos
Llévalos a los niños.
No subestimes estas cajas misteriosas.
Te compré estos.
Tienen diseños ocultos.
Pero si lo usas antes,
Es valioso
¿Será de cinco a diez veces más?
Romper en pedazos.
El primero es esconderse.
Déjeme ver
Hay dos frases escritas en él.
Mira este.
Estas dos frases
son también lo que quiero decirte.
Jiangxi,
Otro estilo oculto.
¿Sabes qué significa esto?
Uno entre 100.000.
Eres como la dama de la suerte ahora.
Que no viste.
Es un estilo oculto nuevamente.
¿Estilo oculto?
supongo que no lo son
son todos para esconderse?
No.
Aunque compré estos
este tipo de
Es algo especulativo, pero...
Pero quería preparar mis sentimientos.
al 100%.
No quiero ser vago.
Jiangxi,
Lo sé con mi habilidad actual,
No puedo
para darte una vida mejor.
Pero tienes que creerme,
siempre y cuando estés dispuesto a darme tiempo,
muy pronto,
Seré como estas cajas,
y dejarle ver el potencial de apreciación.
No es cuestión de tiempo,
pero la gente.
Mingbo.
Somos personas diferentes.
los que me gustan
Está siempre en el escaparate.
En el escaparate.
El precio esta ahí
claramente.
Sobresalir una milla
pero que
este que me diste.
Me gusta mucho
señora. Zhang,
ella viene.
Jiayi ha vuelto.
No es necesario, lo llevaré yo mismo.
Papá. Mamá.
¿Por qué has vuelto?
¿Que habías vuelto?
Padre.
Te extraño mucho.
¿Por qué estás tan serio?
Cuya ropa
¿De quién es esa ropa?
Es de mi colega.
Qué pasa
¿mi colega?
Papá, ¿qué estás haciendo?
Escribe tu renuncia inmediatamente.
Entrégalo mañana por la mañana.
¿Por qué renunciaría?
¿He cometido algún error en el trabajo?
Incluso si eres el accionista mayoritario,
no tienes el derecho
para despedirme sin permiso.
No tengo el poder.
Espera aquí.
La cosa entre Wei Ming y
En el Arca.
Desacelerar. Habla despacio.
Quizás sea un malentendido.
Eso no es un malentendido.
El rumor es cierto.
Me gusta mucho Wei Ming.
como te atreves a decir eso '
Enamorarse de alguien.
pero el tiene
el tiene una esposa.
Lo sé.
Eso no es nada.
Escúchala.
Esos son...
¿Cuales son esas palabras?
Has leído tantos libros,
¿Ni siquiera conoces los principios básicos?
¿Decencia y honor básicos?
Ese es Jiayi.
tu papa y yo
te envió a estudiar en el extranjero
estudiar en el extranjero desde que eras joven
para que puedas
y ampliar tu horizonte.
Pero lo que has hecho es
cómo imitar a los occidentales
libertad sin fronteras.
Escucha a tu papá.
Sal del arca ahora mismo.
Rompe con ese hombre.
No lo quiero.
Sabes
Me envió a estudiar allí.
Ustedes dos dejaron de preocuparse por mí.
ustedes dos dejaron de preocuparse por mí.
Ahora de repente quieres
Dime que sea bueno.
Lo siento.
Pedir disculpas.
Soy un adulto ahora.
Mírate a ti mismo.
diciendo algo asi
significa que todavía eres un niño!
Jiayi,
mamá y papá nunca te harán daño.
No te confundas.
Si te gusta ella,
pero ella esta casada
y tiene un hijo.
Semejantes sentimientos no conducirán a ninguna parte.
Ese era mi propio negocio.
No es tu culpa.
Nada que ver contigo.
Escucha esto.
no te dejaré
estar con Wei Ming.
No necesitamos su aprobación.
¿No te preocupa la dignidad?
Incluso me importa la dignidad.
Para ser sincero,
te preocupas más por
más que tu cara.
¿Alguna vez te has preocupado por mí?
¿Sabes que?
Tengo que
estar con Wei Ming.
Ya veremos.
¡Regresar!
Cálmate.
Ha sido terca desde joven.
Necesitamos convencerlo de que no lo haga.
Sin prisa.
¿Quién es ese?
Mi...
¿Por qué te llevas mi coche?
¿No estás haciendo autostop?
Acabo de salir del trabajo.
yo también te daré
ingresos del negocio
¿qué?
No des la bienvenida a su pasajero.
¿Podrías dejar de torturarme?
Como supiste
¿Que estábamos en el mismo camino?
Para.
¿Por qué no le preguntaste a tu secretaria?
¿Reservar un coche para ti?
El conductor y la secretaria.
Ya les pedí que salieran del trabajo.
necesito hacer cola
para un taxi.
Y no estoy listo
pasar la noche en la empresa.
tengo que trabajar
tres veces el precio de venta.
Y tenemos que recoger a alguien en el camino.
¿Puedes aceptar eso?
¿Necesitas compartir coche?
solo te pagaré
una vez y media del precio del billete.
Vete por favor.
No nos hagas perder el tiempo.
¿Esto es para Guoguo?
Mira este.
Se dice que se aprecia en valor.
No lo tires.
No lo haré.
¡Jiang Xi!
Cómo es que usted
¿tarde esta noche?
Podría ser
el pervertido CEO Gu Xu
¿te está haciendo pasar un mal rato?
Déjame decirte algo.
Si hay algo,
Si hay algo.
Ante fuerzas tan malignas en el lugar de trabajo,
no debes dejarlos
simplemente les gustan esos
que temen a los duros.
Sabían que eras un presa fácil.
Estaban tan ansiosos
para hervirte en sopa de caqui.
Debes ser duro.
Y simplemente confesarán.
Sabes
vamos a presentar
gu Xu y Jiangxi.
Nos conocimos antes en el Arca.
Ustedes dos hablan.
Ey.
señor. Gu,
gracias por la última vez.
Si hablas mal de alguien a sus espaldas,
es tu manera de expresar
tu forma de expresar tu agradecimiento,
entonces no es necesario.
No lo hice.
acabo de decir
Acabo de contar un chiste frío.
señor. Gu,
¿Por qué no tienes?
¿sentido del humor?
¿estaban ustedes dos?
hablando de trabajo?
Bien. Nada.
Creo que Gu Xu es agradable.
¿De qué estás hablando?
que el podria dar
dar a las personas una distancia muy cómoda
muchos chicos
no puedo esperar a ver
amor a primera vista.
Mejor.
La distancia es negativa.
Pero Gu Xu es diferente.
Está pensando demasiado.
Él trata a todos de esta manera.
De todos modos, nunca lo vi.
Quien Sr. Ling
cual empleado
ese empleado ordinario
y...
No va en absoluto por el camino correcto.
Creo
él quiere encontrar una oportunidad
para conocerte mejor.
Él quiere encontrar una oportunidad
para molestarme.
No lo conoces.
Él
Es un técnico que utiliza algoritmos.
que usa algoritmos para juzgar todo.
Y tiene una mente inteligente.
Por jugar contra el sentido común.
Él es
el esta disfrutando plenamente
Está matando mi felicidad.
entonces el es
que el es
Chico inmaduro.
En la superficie,
¿te intimidan?
Pero el subtexto es que
que me gustas.
¿Tu Jianghai ha cambiado?
Para.
Nosotros dos...
Hablemos de otra cosa.
Hay un gran chisme
Se publica un gran chisme.
Huang Jiayi publicó un Momentos
eso hace que la gente se emocione.
Adivina quién es el protagonista.
Weiming,
está en su círculo de WeChat.
Al ver el nombre de una cosa uno piensa en su función.
Se emite para todos.
Pero Huang Jiayi
Es demasiado impaciente.
En la superficie,
quería declarar su soberanía.
Ella está tratando de obligar a Wei Ming a tomar el poder.
Ese Wei Ming
Preferiría tener el mal nombre de Chen Shimei.
pero ella tendrá que apresurarse
ser el yerno de los Huang.
Vamos,
¿Puedes predecir todo?
Por el divorcio.
Si Yi me dijo que
Antes de mostrarle la mano a Wei Ming,
debemos tratar de encontrar evidencia
que te engañó durante el matrimonio
y transferir activos.
Este Huang Jiayi
té verde. Es el verdadero.
un jugador secundario
Es una excelente ayuda.
Basado en el personaje de Wei Ming,
sin Huang Jiayi,
habría alguien más.
El té verde no se puede preparar con agua fría.
Él es indiferente.
No puede lograrlo.
Este es el Rey del Mar.
Un pescador no es un maestro.
Sólo el que hace el pez toma la iniciativa.
la hará morder el anzuelo.
Creo que el Sr. Huang
Está muy furioso.
No te preocupes.
te ayudo con la empresa
Vigílalos.
Próximo,
Tendré que luchar de verdad.
Hola Lin Shuang.
acabo de bajar del avión
Regresé a la empresa.
el viaje de negocios
Dos días más de lo esperado.
No he traído suficiente ropa.
Por favor envíamelos ahora.
Tengo una reunión a las diez.
Ser rápido.
¿Dónde estás?
Estoy en la puerta de la empresa.
¿Dónde está tu abrigo?
¿Hola?
Bien.
Estoy abajo. ¿Dónde estás?
Por aquí.
Sr. Wei, yo me iré primero.
Está bien.
Gracias.
¿Es este el Sr. Wei?
Esto es tuyo.
Gracias.
Tu camisa está arrugada así.
Puedes encontrar un paquete
y envíamelo.
Qué estás haciendo
en casa.
Espere por favor.
Para la reunión de las diez.
Debo llegar tarde ahora.
¿Cómo pudiste hacer
¿Un error tan estúpido?
Adelante.
Sr. Wei,
qué pasa
el traje ha sido lavado.
elegí una camisa
como muestra de agradecimiento.
Creo que combinará bien con este traje.
¡Esto es genial, Jiayi!
Realmente me has ayudado mucho.
Tu vestido está muy arrugado.
Ve a cambiarlo.
Está bien.
¿Hay algo mas?
Nada.
¿Por qué no nos das algo de espacio?
Adelante.
Qué pasa
encajan bien.
El es muy guapo.
Gracias.
El tema central de la reunión de hoy
es el partido conjunto
de Arca y Roca.
En cuanto a los acuerdos específicos,
jiayi te presentará
la ceremonia de firma
Es mañana por la tarde.
La recepción posterior será informal.
De modo que
es dejar que la gente
y panshi
y el Sr. Panshi.
será útil
el futuro negocio.
Mi Xue.
Eres el encargado de tratar con los medios de la industria.
No olvides informar
el departamento de relaciones publicas
titular.
Lin Yue y Dawei.
Eres responsable de coordinar las empresas de relaciones públicas.
Esta recepción con vino es un asunto importante.
Asegúrate de aclarar cada proceso.
cada proceso.
Está bien.
Jiangxi,
Estarás a cargo de la recepción de medios.
fuera del recinto.
hemos invitado
Todos son VIP.
Nada puede salir mal.
Está bien.
Como es una fiesta de vino de trabajo,
así que esta vez no se invita a ningún miembro de la familia.
Seré la compañera del Sr. Wei.
A cargo de
Recepción de invitados importantes.
Tienes la reunión primero.
Me dirigiré al sitio de recepción.
Está bien.
Correcto.
Recuerda recoger tus cosas.
cuando estás fuera del trabajo.
Gracias.
-Gracias, Joyce. -De nada.
Gracias Jiayi.
¡Vamos!
Debes haber visto
la reacción de todos, ¿no?
tu seras mi pareja
es un poco inapropiado
ser mi pareja?
no me importa
¿piensa en mi?
Muchos de los invitados
muchos de ellos
Son los amigos de mi papá.
Como escolta,
A juzgar por la etiqueta social,
y etiqueta social.
Sr. Wei, ¿quiere evitar sospechas?
No hay nada entre nosotros
nada.
Intencionalmente.
Sólo así la gente chismorreará.
No te preocupes.
Yo me encargare.
-Está bien. -Hola.
¿Qué?
¿Qué deseas?
Especialidad.
¿No regresó de otra ciudad?
Ella te compró regalos.
¿Qué? ¿No estás en el chat grupal?
empiezas a hablar
para ganar sus corazones y sus mentes.
Dime quién me enseñó.
Ahora Sr. Wei
Va a ser ascendido a vicepresidente.
Ark y Panshi firmaron otro contrato.
Con razón pones tanto esfuerzo
mucho sobre la fiesta del vino.
En serio,
Te envidio de verdad.
¿Qué tengo para tener envidia?
Sólo soy un oficinista.
Ni siquiera puedo entrar por la puerta ahora.
Al menos no tienes que escuchar
ordenar a la gente con arrogancia
ella fue al centro comercial
En el grupo de especialidad,
Uno después del otro.
¿Qué?
Hay una tienda especializada.
Bien.
No estás en este chat grupal.
Acabo de ver
ella cambió el grupo de especialidad
En un grupo de preparación.
Jiayi usó sus conexiones personales
para pedir prestado el vestido de Diman.
En otras palabras, aparte de Jiang Xi,
el resto de nosotros
puede ir a una prueba.
Alta costura.
Nunca he usado una alta costura
Nunca he usado un vestido de alta costura.
Yo tampoco.
Sal de aquí.
Nos vamos.
Su intención es obvia.
come su ropa
de esa manera,
nadie en la empresa
hablar de su relación
su relación con Wei Ming.
Con la velocidad de Joyce,
pronto podrás
como la Sra. Wei pronto.
Entonces, ¿estás feliz?
Mi marido me engañó.
San está tratando de mostrar su fuerza.
Para mí, el amante original,
una cosa buena.
Es realmente irónico.
Correcto.
No le has dicho a Wei Ming
que vas a trabajar, ¿no?
Como vas a
a él más tarde?
Planeo
Dile la verdad.
Wei Ming debe ser
teniendo un escándalo tan grande en mis manos
de un escándalo tan grande.
Adivina.
Si se sintiera culpable
¿Solo porque se siente culpable?
¿Qué hora es?
Tan tarde.
¿Dónde está Guoguo?
En casa de la abuela.
Estoy ocupado.
Mi mamá me cuidará por unos días.
¿Con qué estás tan ocupado?
Ni siquiera planchaste la camisa.
Y lo envió a la oficina.
Siempre estás en casa.
¿No puedes hacer algo tan pequeño?
No tuve tiempo de decírtelo.
pasé la entrevista
de una empresa.
Comienza a trabajar.
¿Fuiste a trabajar?
Es un gran problema.
¿Por qué no me lo dijiste con antelación?
No lo discutiste
sobre tu trabajo.
Son estos la misma cosa?
¿Estás yendo al trabajo?
¿Quién se hará cargo de la familia?
no quiero esa camisa
eso es todo.
Eso no es lo que quieres.
Hágalo usted mismo.
ahora tengo
empezar a trabajar oficialmente.
Al menos,
Es tu propio negocio.
Discutimos esto.
Que el hombre debe ocuparse de los asuntos externos y la mujer debe hacerse cargo de los asuntos internos.
Como no puedes hacer ambas cosas,
concentrarnos en
sobre el cuidado de nuestra familia?
Son los tiempos modernos.
El hombre toma la iniciativa afuera y la mujer asume la responsabilidad adentro.
La división del trabajo no está determinada por el género.
La división del trabajo no está determinada por el género
pero definitivamente es
de tu habilidad.
Durante los años de nuestro matrimonio,
¿Cuál de los gastos diarios de nuestra familia?
cuál
fuera de mi salario.
Solo quedate en casa
Quédate en casa
y centrarse
A casa, ¿verdad?
¿Qué hiciste con el salario?
¿Para qué usas ese pequeño salario?
Hay una recepción de firmas.
una recepción de firmas mañana.
Tomemos como ejemplo a Huang Jiayi.
de su empresa.
La empresa originalmente organizó su viaje.
Sin embargo,
Fue reprogramado.
oí sobre ello
en su fiesta de cumpleaños.
ella dijo la chica
ella es bonita e inteligente.
Más importante,
Te admiraba mucho.
¿Un nuevo asistente contratado recientemente?
Bien.
Eso lo arregló la empresa.
Dijeron que la niña tenía antecedentes familiares.
También la trajiste contigo
en tu viaje de negocios?
No la traje conmigo originalmente.
Soy Mingbo, jugaré.
Eso es bueno.
Tu trabajas muy duro.
La asistente es meticulosa.
Él podría cuidar bien
su vida.
Entonces me siento tan aliviado.
Acostarse.
Tengo trabajo que hacer.
Miel.
No tengo ningún problema con que vayas a trabajar.
Estoy preocupado por tu salud.
Puedes dejar el trabajo
deberías dimitir.
Acostarse.
Deja de revisar tu teléfono.
¿Qué estás haciendo?
Hora de dormir.
señor. Gu.
El informe estará terminado en aproximadamente una semana.
Entonces te lo confirmo
para entonces
el contenido del manuscrito.
Sr. Gu, espere por favor.
Gracias.
Shu Man,
ayúdenme a enviarlos a los dos
está bien.
Por aqui por favor.
Aquí está el archivo que solicitó.
Gracias.
Seguir.
El traje que llevas
para una entrevista tan importante?
No soy una estrella.
No confío en mi buena apariencia.
¿Por qué molestarse en prestar atención a estos detalles?
Entonces
estuve en la fiesta de firma
de ARK esta noche,
No quieres usar esto, ¿verdad?
¿Qué otra cosa?
Si sales temprano del trabajo hoy,
Recuerda invitarme.
Por favor entra.
Toma asiento.
Dios mío.
¿Que beber?
Lo que sea.
Genial.
La vida en el tiempo libre es colorida.
Eso es divertido para los adultos.
¿Agua bien?
¡Excelente!
Diversión para adultos
Incluyendo esto
el método de depuración del patito.
¿No has oído hablar de él?
He oído hablar de eso.
Pero es la primera vez que veo
utilizando un ser humano real.
es explicarlo detalladamente
cada línea de código en detalle,
cada línea de código.
De esta manera, habrá
en el codigo
Mostrará.
¿Qué tal esto?
Pon eso aquí.
Puede hacer contacto visual contigo.
Estás aquí
para inspeccionar nuestro trabajo?
Correcto.
¿Dónde está tu armario?
¿Estos?
Es sólo una recepción.
No es tan grandioso.
¿No es Zuckerberg una camiseta?
y vaqueros?
Están en el extranjero, ¿verdad?
no puedes vestirte bien
necesitas vestirte para la ocasión
Esta es la etiqueta más básica.
¿Qué estás usando ahora?
no coincide
el cóctel Ark.
¿No es esto suficiente?
siento que
Algo falta.
Hoy nosotros
Hemos invitado a mucha gente importante.
Te los presentaré más tarde.
Él es el Sr. Angustia.
Ven y saluda.
Sr. Wei, he oído mucho sobre usted.
Encantado de conocerlo.
Esta es mi tarjeta.
Encantado de conocerle, Sr. Angustia.
Por favor coopere más.
Seguro seguro.
Este es el Sr. Li.
Encantado de conocerle, Sr. Li.
Encantado de conocerlo.
He oído hablar de ti por Jiayi.
Si existe la posibilidad de cooperar,
ella se robó el protagonismo.
El Sr. Wei se ha convertido en un trasfondo humano.
¿Ella realmente piensa
para asistir a la ceremonia de premiación.
¿Crees que eres una estrella ahora?
Vamos.
Viejo Huang.
Sr. Wei,
¿Cómo has llegado hasta aquí?
Mucho tiempo sin verlo.
Tú invitaste eso.
Mira que gorda estás.
Hace mucho que no te veo.
No puedes abrocharte los botones.
Significa que la vida es mejor.
Este...
La estás reemplazando.
Sr. Wei,
¿Has visto esto antes?
¿He visto esto antes?
Vamos.
Así es.
¡Sí tengo!
No estés ansioso.
Déjame presentarte
Huang Jiayi de ARK.
Esta es mi amiga, la Sra. Huang.
Encantado de conocerlo.
Vamos. Salud.
Venir.
Es bastante bonita.
Sr. Wei,
¿Su esposa aquí?
¿No lo sabes?
Vamos.
Sr Zhang,
¿de qué estás hablando?
Nada.
Fue un cumplido.
Tienes que bajar
Debe ser un precio más bajo.
Ningún problema. Tú eres el jefe.
Yo iré allí primero.
Sr. Wei.
¿Está todo bien?
Todo esta bien.
Es Jiang Xi.
No puede priorizar su trabajo.
Le envié un mensaje,
ella aún no ha respondido.
Cuando volvamos,
Me ocuparé de ella más tarde.
¿Gu Xu de "Solid Rock"?
¿Aún no ha llegado?
Gu Xu me dijo que
tuvieron una conferencia telefónica.
Acaba de terminar.
Podría llegar tarde.
yo ya
Ya lo he discutido.
El titular de mañana en Internet
buen trabajo. Sigan con el buen trabajo.
Por cierto, gracias por tu abrigo.
Gracias.
Gracias, el traje.
De nada.
señor. Gu,
bueno. Espere por favor.
Agitar.
El señor Gu está aquí.
Déjame recogerlo.
Podría ser el Sr. Gu.
Cuide sus pasos/cuidado con los pasos
gracias.
¡Jiang Xi!
Qué pasó
señor. Gu,
¿porque llegas tan tarde?
Mingbo.
Dile al anfitrión
señor. Gu está aquí. Prepararse.
Está bien.
Comencemos ahora.
El Sr. Gu y el Sr. Wei.
Para celebrar el arca,
y Panshi,
por favor toma una foto grupal conmigo.
Está bien.
Disfrute de nuestra cooperación, Sr. Gu.
Jiang Xi, únete a nosotros.
Sr. Gu, mire esto.
Está bien.
Sonrisa.
Queso.
DE ACUERDO.